=================== ЧТО МОЖНО ДОБАВИТЬ ===================

Увлажнитель воздуха помогает поддерживать в помещении комфортные условия. Он предотвращает пересушивание воздуха кондиционером и приборами отопления.

Преимущества устройства

    Современный дизайн превращает увлажнитель в элегантный элемент интерьера, при этом бесшумный.

    Для заправки увлажнителя можно использовать эфирные масла, и тогда он наполнит комнату любимым ароматом, подобно аромадиффузору.

    Подсветка дополняет функционал устройства — в темноте оно может выполнять роль ночника.

Советы

Продлить срок эксплуатации увлажнителя помогут простые правила ухода. Регулярно очищайте прибор и меняйте фильтры, не допускайте застаивания воды в емкости. Так вы сможете предотвратить размножение бактерий, создадите в помещении комфортные и безопасные условия нахождения.

Товар можно гарантированно вернуть в течение 1 календарного месяца со дня его получения (не считая дня получения) при наличии заводского брака.
Состав товара Увлажнитель воздуха и ночник 2 в 1 Humidifier Rabbit, зайчик

Корпус – ABS, полипропилен.
Как использовать Увлажнитель воздуха и ночник 2 в 1 Humidifier Rabbit, зайчик

Откройте крышку увлажнителя. Налейте небольшое количество воды в резервуар. Подключите мини-увлажнитель к источнику питания через USB-кабель. Нажмите кнопку на корпусе, которая активирует режим распыления.

Рекомендации по уходу:

Лучше использовать чистую воду. От воды из-под крана может образоваться белый налет на мебели или быстро запачкаться сам прибор.

Функции:

Увлажнение: увлажняет воздух в помещении независимо от лета или зимы, освежает качество воздуха, которым мы дышим.

Расслабление: ароматерапия, снять напряжение и снять стресс

Украшение: согревает атмосферу в комнате, добавляя духи или эфирное масло в резервуар распылителя.

Ночник: благодаря LED-подсветке прекрасно выступает в роли ночника.

В период болезни детей, им нужен влажный и чистый воздух- диффузер вам поможет в этом- поставьте диффузер на тумбочку возле кроватки ребёнка или в изголовье.
